При запуске приложения открывается главное меню. Здесь есть 5 кнопок: "15 sec", "30 sec", "60 sec", "user mode", "statistics".

Первые три кнопки переводят пользователя в режим, где ему дается соответсвующее количество секунд на попытку. При нажатии на каждую из них начинается обратный отсчет, после которого запусается таймер и пользователю дается возможность печатать

Нажимая "user mode", пользователь может выбрать - создать свое собственное задание (кнопка "create task") или загрузить в приложение файл в формате *.txt, в котором содержится описание задания (кнопка "upload task"). Создание своего задания - это установка времени и скорости печати. После этого пользователь может загрузить файл с описанием задания или просто выполнить его. При загрузке файла с компьютера, пользователь сначала видит информацию о задании, после чего может выполнить его, нажав кнопку "start" или вернуться в главное меню (кнопка "menu").

После каждой попытки пользователь попадает на страницу, где написаны его результаты: скорость и точность печати. Любую попытку можно повторить (кнопка "restart") или вернуться в главное меню (кнопка "menu"). Если пользователь выполнял задание, то в конце он получает вердикт - выполнено оно или нет.
Кнопка "statistics" в главном меню переводит пользователя на страницу статистики, где отражена информация о последних 10и попытках.

```
для того, чтобы запустить приложение выполните следующие команды:

git clone -b main git@github.com:mashazatsepina/Keyboard_trainer.git
cd Keyboard_trainer
pip install -r requirements.txt
chmod +x main.py
python3 main.py

```